这些课呢我们使用脚手架来搭建这个react工程
就我们上面课呢用的是什么呢用的是在页面上直接引用借是对吧
这种方式呢我们以后呢几乎是不会用的啊
所以说我们后边呢全是用脚手架来搭建
那么这个脚手架呢它有很多在react里边呢
它有官方的脚手架
官方的脚手架就是createreact app这个脚手下
也有了第三方的第三方的脚手架
因为官方的脚手架呢功能还是非常非常齐全
只不过呢拥起来不是很好用啊
会比较麻烦一点
不过我们前面学习的时候呢不会受到什么影响
所以我们前边学习的时候呢
为了学习react的核心原力
所以说我们还是会用这个这个脚手架官方的脚手架
然后呢还有一些第三方的比方说什么next
点介石呢或者是什么5米介石呢
啊这些脚手架我们后边呢会专门来选择
这个5米介石来进行学习
好我们这里呢首先安装官方的脚手架啊
其实呢我们这里安装呢我们前面说过啊
我都会使用12来进行安装
因为它有缓存
所以说安装起来的比较快
我们这里呢可以直接在这哈
可以直接在这进行安装
啊可以在这进行安装
因为我们这里的目录呢就已经是这个目录了
对吧
并且呢我的命令航工具呢本身就用的是power show
也可以呢专门去打开一个power show
来进行安装都行啊都行随便啊随便
好我们这里呢就可以直接使用12的命令啊
12create啊
我们之前学过这个命令对吧create这个命令
这个命令呢可以直接它可以做两件事
第一个呢是全局给你安装一个脚手架工具
另一个呢就是马上去运行这个脚手架工具
就是说他可以同时做两件事好
安装什么呢react app
其实这个脚手架的全称叫做create react app
对吧他的全称叫做这个
但是我们之前学过12这个create这个命令啊
他会给你补权啊会把这个脚手架的名称给你补权
就说安装的实际上是啥
实际上还是这个create react app
好后边呢然后马上就运行这个命令
运行这个命令的时候呢
他需要取一个工程的名字啊
名字的话我们就放到这个目录吧
名字的话名字叫啥呢
随便叫取一个吧
嗯
ner
学习react
对吧取个这么这么一个工程的名字
好回测啊
行了让他慢慢安装吧啊
这里呢很会报一些警告啊
这个警告了跟你们没啥关系啊
跟你们没啥关系是
是之前安装的5u的版本呢
有些版本的呃过期了啊
有些版本过期了我后来没更新
所以说不用去管啊
不用去管还有一些5米
现在我们我们还没有设计到这个5米
教授下对吧
还没有设计到他
所以说是其他酷的问题啊
就不用去管他啊
让他慢慢安装吧啊
咱们呢啊
他这里安装一个教授加成功了啊
让他慢慢去安装搭建工程
好咱们来看一下啊工程里边
工程里边的现在已经出现了
就是一个package的节省对吧
已经出现这个
我们现在暂时看一下吧
这里面还没东西啊
嗯说一下为什么还会安装这么久
是因为呢我们虽然说
react这个这个东西呢
他本身他一旦的不多啊
只能一旦那么一点点东西
但是呢
如果我们要搭建一个react
react的工程的话
一向啊一个工程里边是不是啊
设计到什么阿迦克斯请求
设计到什么单码的兼容性对吧
要用bable
还设计到什么单码风格检查E.S.Lint
他工程里边他设计到很多乱七八糟的东西
这些东西跟react本身呢
是没有什么关联的
但是呢
我们工程中可能会需要
所以说呢
他这个教授家呢
把我们这些常见的需要用到的东西呢
都给我们安装进来了
所以说安装的时间呢稍微久一点
好吧
我们这里呢使用的是压篮安装啊
应该差不多了啊
安装好了啊
他最多安装了多好了
一分多钟啊
差不多啊
差不多好
咱们来看一下我们的工程结构啊
嗯这里边我们看一下他有没有这个git
啊看一下
他没有给你加git
对吧
没有加git
往往是这样子啊
他如果发现了你的工程里边
他已经有git了
他不会给你安装git了啊
如果没有的话
他一般会给你安装
好
然后这个工程里边呢
什么这个ya look不用看了吧
对吧
这个rid mini这个东西也没有什么意义啊
不用看了啊
这个拍一点节省我们来看一下啊
就这里边
这里边呢
我们可以看到了
他一方面呢
是个browser list
他这里面呢
给你解决了一些什么
兼容性的啊配置
就是要适应适应哪些浏览器啊
这是我们以前讲的那个什么
web pack的社会
你讲过了对吧
然后呢
这里有些脚本啊
这个脚本呢
他给你设置了这么一些脚本
一个是start运行运行工程啊
就是我们在做开发的时候
要调试的时候呢
我们会运行这个工程
我们使用这个命令啊
start啊
一个呢是build
就是我们开发完了之后呢
要部署
我们可以使用build的命令
还有呢
我们要测试的时候呢
我们现在还没有讲测试啊
说测试的东西呢
我们目前用不到
测试的时候呢
就用这个命令
好
这个一几个测试什么意思呢
他叫做反变意
他里面有很多的配置啊
你看那些配置呢
我们都看不到
都是给你隐藏掉的
那么如果你要配置这些东西的话
你需要反变意
把这些配置文件暴露
当然我们现在也不会暴露他啊
我们现在也不会讲配置
我们现在讲的是最核心的东西
所以我们现在用到了命令呢
就这一个
就是启动工程
好
以后我们之后呢
完成开发之后呢
可能会使用build的命令啊
以后我们已经行演示
我们现在演示一下吧
也很简单啊
可以清楚一下啊
然后呢
我们这里是用一二start
伟特哎
到了吗
什么了
嗯
啊这里
啊这里没有进入这个目录啊
没有进入这个目录
rags那
进入这个目录
然后是用一二啊start
看一下吧啊开始运行啊
执行这个命令
执行这个start命令
开始启动工程
啊他这个wavpike
那些什么打包工具啊
全部给你配置好的啊
你都不用管
你直接用就行了
啊他第一次启动的稍微慢一点啊
稍微慢一点
没有套的他要打包兵型编译
好
啊可以看到啊咱们的页面就显示出来了啊
这是一个默认的页面
好吧这就是运行工程啊
运行工程一二start
并且呢我们后边改动了代码之后呢
他默认是放了这个端口号的啊
3000这个端口号
以后呢我们改了这个
就是工程的代码之后呢
他会实施刷新啊热更新
我们以前讲wavpike的时候也讲过对吧
啊这是启动工程啊
你看看工程就已经启动了
并且一直在监听我们文件文件的变化
跟这个5u差不多
我们也可以使用啊
把停滞啊
c来进行停滞
清除一下啊
也可以使用一二
build
就是部属
好咱们来看一下部属这个名领啊
就用到这个两个名领
后边的名领我们都用不上
你会看到他生成了一个build文件夹啊
啊他会把我们的工程的打包
放到这这个文件夹里边
好让他打包让他自己打包吧
我们不管他了啊不管他了
好ok啊这是关于这里面两个命令
好这里边呢是esnint啊esnint
我们之前讲过讲wavpike的时候讲过
这个esnint是一个代码风格检查啊
风格检查那么他继承自哪了
继承自rex app
那么可以检查我们里边的代码了
是不是符合规范的啊
好咱们来看一下
他里边的就是依赖箱
依赖箱呢
他就依赖两个东西
一个是rex本身
目前的版本是16.8.6
啊可能你看到这个视频教程的时候呢
可能会版本有点点变化啊
但是大致上都差不多
还有一个依赖呢是我们之前学过的
对吧rex dome
他是负责什么了
负责把我们rex里面对象
转换成真实的动物啊
他的版本也是一样的
还有一个依赖的是rex script
这是什么东西呢
就是下面这个东西
就是来启动脚本的啊
这东西就启动脚本的
好其他就没啥了
对对好现在应该打包完成了啊
打包完成了
好就是最终打包出来就是这样的结果
既也是放这啊
css放这啊
他是这样的打包的
好了啊
那么这我们认识一下这个package的接声
好然后再看一下别的吧
啊再看一下别的
好他这里边加了一个
计册一个
这个东西我们
行吗放这吧
放这吧
也无所谓
好然后主要是看一下这个
呃一个是public目录
这个目录里边呢
就是放一些静态资源
这个跟那个伍佑是不是一样的
对不对
跟伍佑是不是一样的
放一些静态资源
这个静态资源呢
里边提供一个页面模板
看没
页面模板
那这个模板里边呢
很多东西呢
我们也不太需要
所以说我们把三一三吧啊
不太需要的这些乱七八糟的东西就
就扔掉了啊
其实我们之后呢
的伍佑的
就是就是个react的程序呢
是加到哪的
就加了个div里面啊
加到这的
所以说这些乱七八糟的东西
我就把删掉啊
什么是no scripts
这个不要这个元素呢
它指的是
如果没
如果你的浏览器没有启用这个介石
那么它会给你显示这个内容
好吧
因为现在很多东西都依赖于介石来运行
好
这个是个title啊
这个东西无所谓的啊
像这个什么manifest
我们现在呢
不知道你们学过没有啊
不知道你们学过没有
如果没学过的话
直接扒三了啊
跟我们现在也没什么关系
好
这个什么
sim卡了这些东西都没啥意
没啥意
这个字件干掉啊
干掉啊
这个short
呃
short icon啊
这个地方可以留着吧
啊
就这个就这个文件啊
就这个文件
啊把留着吧啊
留着啊
好
然后呢
这个manifest
节省的这个东西没啥用
删掉啊
把我跟我们没什么用
跟我们没什么关系的东西把删掉啊
这是public目录
所以说它里边就提供了一个就是
网页的这个图片啊
就这个地方的图片啊
已经了一个静态页面
好其他就没啥了
好
然后呢
这个src目录啊
我们主要是看这
这里边呢
他就有很多的代码了
包括我们什么一些css支援啊
什么介石代码啊
测试代码啊
这些乱七八的东西呢
全部都在这啊
全部都在这
没啥意思吧
但这里边的东西呢
我们目前呢看到的啊
看到的启动的入口在哪呢
启动的入口在这
在index的介石
这是我们启动的入口
好这个入口里边呢
我看一下这个入口里边啊
他做了哪些事情
那么首先这个service worker
跟我们现在没什么关系啊
跟我们现在没什么关系
因为你们可能还没有学那个pwa
还没有学这个东西啊
所以说这个东西呢
跟我们现在没啥关系
直接把三条干掉的了
好那么上面那个东西干掉
好把这个service worker
这个文件也干掉啊
跟我们目前没啥关系的东西干掉
好
然后我们现在主要目的是要
写自己写个hollower的出来啊
这是我们的主要目的啊
然后呢
我们这里可以看到啊
他引用了两个
两个东西
一个是什么
一个是react
一个是什么呢
一个是react dome
对吧
他引用了这么两个东西
好
然后呢
还引用了一个css文件
css文件在哪呢
在这啊
这个文件
我们现在呢
css也没必要用
对吧
也没必要用
后面要用的时候再说吧
好干掉
css干掉
好这个文件干掉
就是我们尽量把工程简化一下
好
然后呢
他用了一个东西叫做app
对吧
这个app
这个app我们是不是现在还没学过
对吧
他这种东西叫做主键
啊我们现在还没有学主键
所以说这东西全部干掉
干掉干掉干掉
啊这个什么都忘记把它
就保留一个index的设计
css
其他啥都不要
啥都不要
啊没有这意思吧
那么你看一下这个代码
跟我们之前在一页面上
顺行的代码有啥区别了
顺没区别了
对不对
有啥区别了
顺完全没区别了
我们以前的页面上无非就是用css来引用的
那么现在呢
我们是用啊
es6的模块化的方式来引用的
就这个区别的
你看我们之前用css引用
用sqlips的元素来引用
那么目前呢
我们使用的是
模块化的方式来引用导入进来
那么现在来吧
来一次啊
那我们这里呢
就用csx
来写一下这个代码
啊写一下he
然后呢这里面写个Hello world
world
还有些再写个10辈嘛
啊10辈元素
对吧
啊
他就写完了啊
就写完了
所以跟我们之前说一样的啊
保存一下啊
保存一下
咱们
clear
然后呢
一样运行出来
start
啊运行出来
看一下是不是能看到效果
跟之前的是一样的啊
是一样的
嗯
啊运行出来啊
好只不过大家要注意一下啊
你看是不是一样的
看一下吧
检查
也写一元素
Hello world
失败
对吧
那些没有跟我们目前没有什么关系的东西
我们直接把干掉啊
就保留一个index这些解释
他一会儿启动的时候呢
他就会启动这个东西
啊因为他是安装了
webpack的啊
他只不过webpack了给你隐藏掉了啊
配置给你隐藏掉了
他把写到写到这里边去了
啊这里边有很多东西
好大家注意一下啊
就是说你这个东西呢千万不要删
看上去呢好像没有用到这个东西对吧
但是我们之前说过
这个东西呢会不会变变异
变异成啥呢
所以变异成这个react
create element对吧
他会变异成这个东西
那你想啊
如果你没有导入这个包
他怎么变异呢
你这个地方呢
你这个对象是确实的
说确实这个对象
所以他没法变异
因此呢你这一块
凡是使用jsx的地方啊
我们这里记一笔吧
凡是使用jsx的文件
必须导入react
因为他最终会变异成为react
第二
什么create element
是这么回事啊
这么回事
好另外呢我再说一点啊
就是说我们这个工程里边呢
他这个后维名啊
这个js的后维名呢
你可以使用js
也可以使用这个后维名
就jsx
也行啊也行
jsx和js
这两个后维名在react这个工程里边
他都支持啊都支持的
我们来看一下吧啊
保存我们现在当然
那个文件要重新启动了啊
文件变了要重新启动了
就文件后维名变了
他找不到了啊
之前那个启动文件找不到了
好咱们启动一次啊
你会看到是一样的效果
啊
你会发现呢
如果你把它变成了jsx过后呢
他会把它识别为什么
把它识别为react文件
我们把这个地方打开啊
大家看得清楚一点
查看这个外观
这里一个状态囊
啊你看下面的状态囊
你看一下这个文件啊
是不是他识别为什么
javascript的react
他知道这里面写的有react代码
也就是这里边可能会出现是吗
可能会出现jsx
对吧
他可能会出现这个东西
好
那么你看是不是一样的
对吧
完全一样的
那如果你使用的是js文件的话
啊
如果你使用的是js文件的话
那么他会把它识别为javascript啊
啊
但是呢也没关系啊
都一样
后面我们会进行一下配置
配置了之后呢
就是在这里边
哪怕他识别成js文件
你在这里边也可以使用jsx啊
也没有问题
我后面会进行一下配置啊
配置完了就就完事了
所以说无所谓啊
你看你i用哪种用哪种啊
就是就是react里边的
他既支持js后维
也支持了jsx后维
你看现在hardware都写出来了
对吧
但是你心里面要知道啊
这个hardware的
他最终会转换成
createreact
element
createreactcreateelement
最终会转换成那样的代码
好
这是我们目前的脚手架啊
那么我们之后的学习呢
都会在这个脚手架基础上
来进行学习
就是说大家下来了
先把这个脚手架搭建好
搭建好之后呢
把这些乱七八糟
跟我们没啥关系的文件啊
像这样子啊
给他删掉啊
给他删掉
那我们只保留我们现在需要的
这个index的介绍就可以了
好吧
大家去搭建这么一个脚手架啊